(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

Olá. Vocês querem que eu só descreva aquilo que está normal ou é normal? Desculpem. Posso faltar antes? Ah, é só.

Desculpem. Então, incidência posto ao interior, única, via área centrada, sem aparentes desvios, projetado ao nível do hemitórax direito, observam-se algumas opacidades lineares que no terço superior e médio esboçam algumas consolidações, contudo é com um brocograma aéreo, ou seja, sem aparência de toalha, e ao nível também do terço médio, barra inferior, do hemitórax esquerdo, também uma opacidade nodulariforme com um brocograma aéreo, estes aspectos sugerem um processo inflamatório, barra infeccioso em curso, de carácter agudo, a populacionar clínica laboratorialmente, recessos costofrénicos estão livres bilateralmente, o índice cardiotorácico dentro dos limites da normalidade, a morfologia das hemiculpes diafragmáticas está preservada, e também não vejo alterações ao nível do escoleto ósseo dos elementos abrangidos, portanto alterações, na conclusão, alterações cloroparenquimetosas em ambos os hemitórax, mais acentuadas à direita, suscetíveis de um processo inflamatório, barra infeccioso em curso, de correlacionar clínica laboratorialmente, e é isto. Posso dizer de maneira geral, assim.

Hum, hum, hum. Ah, joia. Hum, incidência entre o posterior, o que condiciona a avaliação da silhueta cardíaca, limita a avaliação condicional por diminuição da insuflação dos campos pulmonares.

Hum. Ok. Hum, vou dizer que existe uma acentuação do interstício branco-vascular, predominantemente no hemitórax direito, visualizando-se algumas imagens lineares mais densas do parenquimar adjacente, que poderão traduzir algum componente de ideamento especial.

Seis plurais livres, hemiculoplasia agrofragmática, hemorfologia mentida, no esqueleto ósseo abrangido, visualizam-se algumas alterações generativas, não sei se estou com alguma dificuldade em perceber se existe aqui algum material de osteossíntese também, ao nível da coluna dorsal, e no esqueleto ósseo abrangido também não vejo esses traços de fratura, apesar claramente deste condicionante técnico do posicionamento do ente. Pronto, na conclusão, eu colocaria índice cardiotorácico aumentado, apesar de não ser a incidência adequada para a sua avaliação, digerir a acentuação do retículo intersticial e a opacidade linear dispersas nos ânus e no tórax, que poderão traduzir algum componente congestivo, e entre parênteses, cardiopatia congestiva, a correlacionar clinicamente. Muito bem.

Entretanto, claramente este também tinha aqui um derrame. Desculpem. Esta adequação é um bocado mais, mas é ok.

Muito bem. Vocês percebem? Muito bem. Muito bem.

Então, incidência pós-traura interior, extraqueobroquia excentrada, não se visualizam lesões pleuropariquimetosas recentes ou de caráter evolutivo, sem alargamento do mediastino, índice cardiotorácico dentro dos limites da normalidade, morfologia das hemiculoplasias fragmáticas preservadas, 6 costos herénicos livres, também não vejo sem lesões nos elementos ósseos abrangidos neste estudo, conclusão sem alterações referenciais. Ok. Muito bem.

Mesmo que eu não refiro a vocês, querem que eu diga estas coisas? Ok. Neste exame, por acaso, tenho só uma dúvida no pescoço. Mas... Não... Está difícil.

Ok. Incidência pós-traura interior, extraqueobroquia excentrada, não se identificam lesões pleuropariquimetosas agudas ou com caráter evolutivo. Ao nível... Verifica-se uma assimetria do hilo direito.

Fascinal ou contralateral, por aumento dimensional. Depois... Mediastino está centrado, sem alargamentos significativos, também o índice cardiotorácico dentro dos limites da normalidade, emicropologia fragmáticas também tem a morfologia preservada e as feijas costrofénicas estão livres. Também não vejo alterações ao nível do esqueleto ósseo, por isso... Uma assimetria por aumento dimensional ao nível do hilo direito, que sugeria a realização de TCE para melhor caracterização.

Abre parênteses com glomerulada de enopático. Sem outras alterações referenciáveis. Não está assim muito.

Sério, sério, sério, sério. Não está muito. Não.

Não. Não. Não.

Não. Não. Não.

Não. Não. Não.

Não. Não. Não.

Então, esse seria o seu pós-sala anterior e no estudo atual de Estado, destaca-se uma subida da hemicularia fragmática direita face à contra-lateral, e um aumento da hipertransparência do hemitórax direito, também face ao contra-lateral, com diminuição do indestício broncovascular. Visualiza-se ao nível do terço inferior deste hemitórax uma opacidade linear de metodologia de sugestão atlectásica. 6 quartos frénicos livres.

Estas alterações fizeram alterações fibrosicatrisiais seculares, a que vou relacionar com os antecedentes do examinado, sem alterações parenquimetosas de caráter recente ou evolutivo ao nível do hemitórax esquerdo, também se saiu pedorol livre, sem indíce cardiotorácico dentro da normalidade, sem desvios significativos, sem alargamento do mediastino, sem alterações valorizáveis nos elementos ósseos abrangidos. Uhum. Ok.

4. Já tem um quinto. 5. Ok. Uhum.

Projeção pós-trau interior. Uhum. Também via a área central, sem desvios significativos, visualiza-se bilateralmente uma acentuação do indestício pulmonar, contudo, sem consolidações visualizáveis, sem significativos alargamentos do mediastino, sem escostas frénicas livres, visualiza-se ligeiro aumento da cirurgia cardíaca, que é improvável relacionar com o ecocardiograma, também antecedentes prévios de esternotomia notados, como provável KBG, dispositivo DCI notado também.

Uhum. Uhum. Ao nível das hemicopérias diafragmáticas, destaca-se uma ligeira subida da hemicópria diafragmática esquerda, condicionada por um possível processo fibroretrátil na base pulmonar esquerda, não valorizável, e sem alterações valorizáveis no esqueleto ósseo emberangido.

Quanto ao nível da... referimos-nos apenas uma imagem nodular calcificada ao nível da coluna cervical lateralizada à direita, a provável calcificação sequelar a valorizar clinicamente, sem outras alterações referenciáveis. Uhum. Uhum.

Uhum. Uhum. Uhum.

Uhum. Uhum. Eu acho que é mais... Vou assistir um aqui.

Como é que eu ponho uma coisa tão difusa? Uhum. Posso só exemplificar? Sim, eu acho que é assim. Ah, ok.

Vamos ver. Vou dizer que há um bocado... Vou tentar pôr... Há um bocado de elétron. Ok.

Ok. Ok. Incidência entra ao posterior.

Avaliação condicionada por mau posicionamento doente. Portanto, este tráqueo é um tráqueo que é aparentemente permeável, mas com um ligeiro desvio direito. Contudo, é possível condicionamento por desvio cervical do examinado.

Depois, não se identificam alterações clorofas perenquimetosas com carácter recente ou evolutivo. O tráqueo é midiastino, também sem alargamento, visualizáveis, sem assimetrias ao nível hilar, índice cardiotorácico dentro dos limites da normalidade, normalmente surgia das hemicopéias diafragmáticas, seis costrofénicos livres, sem alterações visualizáveis no esqueleto ósseo-abrangido. Em conclusão, sem alterações referenciáveis.

Desculpem. A assidência aposta anterior, avaliação condicional da promoença, aflição dos campos pulmonares, na avaliação

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at https://turboscribe.ai/ to transcribe files up to 10 hours long.)